Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, есіңде ме? Аполлон
Дүниенің пайда болған күні
10 миллиардтан астам жұлдыздары бар 10 миллиардтан астам галактикалар
Бос киелі қараңғылықтан туған ғажайып сәт
Керемет? Иә, қазір осы планетада
Сен екеуміздің осылай кездескеніміз ғажап!
Сильфия
Енді... жаңа жолға көшу
Уау!
«Аквариа билейтін аспан»...
Кешіріңіз, қария, мен қазір жинаймын.
Менен сұрауды талап еткендіктен, мен сізге телефон соғып жатырмын.
Шынымды айтсам, тұтынушылардың саны сергітеді.
Мен сенің сағыныш иісіңді ұмытпаймын
Оның несі жақсы? осы фильмнен
Сильфиді ойнайтын Алисияны іздеп жүрсіз бе?
Тағдырыңды шығарып салу жақсы емес
Мен ол кісіге қарасам... мен солай ойлаймын.
Ха, мен дірілдеп тұрмын.
Мен келесі көрсетілімнен қабылдаймын. Демалуға болады, Амата.
Тек аудитория орындықтарын тазалау Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет!
Мен сені күтемін
10000 жыл және 2000 жыл болса да...
Уау! Ол әлі ішінде...
Ах!
Сол тұтынушы... Ах!
Не! Ах...
Кешіріңіз! Мен жақында шығамын
Ах
Бұл! иә?
Ах... у... у...
Сізге ұнады ма? «Аквариа билейтін аспан»
Жоқ, мен оны бірінші рет көрдім...
А... Түсіндім... Жарайды онда.
Бұл! Сіз маған атыңызды айта аласыз ба? ұнаса
Менің атым Миконо Сузусиро.
Амата! Бұл Амата Сора!
Солай ма...? Аа...
Күрсін... бұл иә.
Бүгін біздің құралды пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Сіз бұл кітапшаны сатасыз ба?
Кешіріңіз, бұл 10 жылдан астам бұрынғы жұмыс, сондықтан ондай нәрсе жоқ.
Қарсы болмасаңыз, сөйлескіңіз келе ме?
Иә? «Аквариум билейтін аспан» хикаясы
Сұрайын дегенім... Рас па?
Ах, бірақ менің әлі де тазалауым керек.
«Мен сені 10000 жыл және 2000 жыл болса да күтемін».
Ха... Мен бірден еліктеп көрдім.
Ах...
Жоқ, жоқ, ол қалқып тұр!
Сонымен... сыртта күте аласыз ба?
5 минуттан кейін келемін... жоқ, 3 минут.
Ым, әрқайсысы 3 дана болуы мүмкін бе?
Мен оны шақырмай тұра алмадым, бірақ мұндай сүйкімді қызды қалай кездестіретінімді білмедім ...
Жоқ! Кетпе, мені артымда қалдырма!
Сол күні менің тағдырымды көруден басқа амалым қалмады...
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Ұялма, - деді ол да маған.
«Мен сені 10000 жыл, 2000 жыл болса да күтемін».
Құдайдың елшісі аквариум
Таза емес қанаттарды кесіңіз
Тоуаның бейбітшілік дұғасына қараңыз
Екіге бөлінген бір жан
Құдайдың елшісі аквариум
Бізді ұстап тұрған бесік
Біз ұйықтайтын данамыз ба?
Тауада тыныштықты армандау
Бұл ән жазылған кезде
Аквариум қайтадан қақтығыс алаңында тұр.
Сіз бұл туралы ешқашан ойламаған боларсыз.
Өлшемдік қақпаның арғы жағындағы Абдуктор шабуылдары
Қалаларды қиратып, адамдарды ұрлау мақсаты әлі белгісіз.
Ұрлаушы – белгісіз жау
Бірақ біз, аспанның қыздары,
Қол ұстасып... хааа...
Иә, Джессика.
Сіз Aquaria-ны сұрыптау арқылы біріктіре аласыз.
Мен мұны төрт рет бастан өткердім.
Қасиетті қамқоршы ретінде таңдалу қуанышын барлығымен бөлісіңіз.
Хмм... Түсінемін.
Менің ойымша, бұл жақсы сезінеді.
Дұрыс. Таза жүрегіңізді Аквариумға арнау арқылы сіз ең жоғарғы деңгейге жетесіз...
Бірақ қызбен емес, ұлмен үйлескен жақсы.
Мен бұл қызықтырақ болар деп ойладым!
Жоқ! Мен оны жек көремін!
Ұятсыз! Ахх
Аспан қызы Гииз Тас
Тазалығымен қорғалған
Ерлер мен әйелдердің ұшақтарының қосындысы деген ұғым жоқ.
Бірақ... Суқұйғыш – киелі бесік
Қарама-қарсы жыныстың арамдығын білетін құлаған қызға мінуге болмайды.
Дұрыс!
Күрсін...
Екі ағай!
Синди Қытайға ұрлаушы шабуыл жасады.
Тасымалдау сал болып қалды
Әлі күнге дейін қалпына келтіру перспективасы жоқ...
Ұрлаушы тағы да осында сияқты.
Ұрлаушылардың кесірінен бұл қала жалғызсырап қалды, солай емес пе?
Менің кинотеатрымда тұтынушылар саны да азайды...
Келесі нысанада кім болады?
Аквариум мені қанша қуып жіберсе де, оның соңы жоқ.
Ұрлаушылар қорқынышты
Үнемі үйде отырудың өзі босқа.
Маған күн сәулесінің түсуі керек. Миконо-сан өте позитивті.
Адамдар мұны қарапайым деп жиі айтады Уау!
А, жақсысың ба?
Уау! О, бұл не?
Кешіріңіз... кешіріңіз!
Шушу деп аталатын бұл мысық неге екені белгісіз, бұл жерді ұнататын сияқты.
Бұл... мысық? Иә мысық
Мияу! Не... бұл ерекше мысық.
Ұрлаушы қашып кеткен соң, өртенген үйіндіден таптым.
А, иә, фильм туралы айтып берейін.
Иә, «Аквариа билейтін аспан» ертеде болған деседі.
Ол құлаған қанаттармен шайқас аңызына негізделген.
Бұл 12 000 жыл бұрынғы ертегі, солай ма?
Фильм нашар пікірлер алды.
Тақырыптық ән кинофестивальде жүлде алды. Ән шынымен жақсы болды.
Ән айтып жатқан Сильфиді ойнайтын Алисия ма?
Жақсы актерлік ойын және тамаша атмосфера
Мен мұндай әдемі актрисаның болғанына сене алар емеспін.
Иә, әдемі, аздап қатыгез...
Иә? Апыр-ай! Сіз скринчидің бәрін жедіңіз бе?
Бұл жәндік емес.
Барлығы бірге!
Нәресте жорғаламайды.
Қараңдар! Менің ойымша, жігері жоқ адам Акварианы міне алмайды!
Өзіңізді көрсетіңіз! батыл!
Шырылдағанына ренжіп қаламын!
Сәлем!
Уф!
Tsk! Бұл сирек
Кайеннің оны шешіп алуы біртүрлі болды.
Басқа көзқарас? Бұл жолы қандай болжам болды?
Жоқтау киімді той ма?
Қарғыс атсын, Энди, күрес! Немесе бірдеңе
Қыздардың қолдауы болса, менің ынтасым артар еді.
Сол Берлин болса ғой, Энди!
Сіз ол жаққа қайта бару туралы ойламайсыз, солай ма?
Жоқ! Оқытушы Донал!
Біртүрлі ойлар келгенде қобалжысам кешіріңіз.
Гуригури!
Сіз мұны істеп жатқан жоқсыз ба?
Ух... Мен Neo Diva-ға қосылғанда.
Сүйкімді қыздармен қалағанымша қосыламын деп келдім.
Жақын жерде қыздар көп болса да.
Әңгімелесу былай тұрсын, сені көре алмаймын.
Бұл трагедия емес пе?
Эй, Амата-кун, сен білесің бе? Әлемнің бір жеріндегі элемент...
Мен Aquaria ұшқыштарын дайындайтын мектеп бар деп естідім.
Мені сол мектепке Aquaria таңдады.
Тек ерекше күші бар балалар ғана кіре алады.
Аполлон мен Сильфи сияқты
Әй, қалай ойлайсың, Аматаның да аквариумға мінгісі келеді ме?
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Бірақ мені таңдау мүмкін емес...
Мен мұны істей алмаймын.
Мен түсінемін, мен де. Мен мұны істей алмаймын.
Біз тіл табыса алмаймыз!
Ах! Эй! Иә?
Эй... алдымен ваннаға бар!
А? Гаугаву...
Жауап бер Кагура! Өзіңізге еліктеңіз
Митра Гунис әлі сынақ сатысында. Вегада мәжбүрлі барлау...
Жақсы иіс шығады.
Бұл Вега ма?
8 дана 9 дана 10 дана
Күлсін, теріс сөздермен де тіл табыспаймыз.
Миконо көңілді сөйлесе, бірдеңе сақталады.
Ах! Сіз ол жерде қанша уақыт болдыңыз? Эй!
Әкем ағып жатыр! Ол ағып кетеді! Кешіріңіз!
Мен бірден шығамын! Апыр-ай!
Не! Әке!
Уау!
Ұрлаушы!
Ах!
Миконо-сан!
Уф-у-у-у-у! Баспанаға!
Ах, аквариум
...Ұрлаушылар, бірінен соң бірі, бірінен соң бірі.
Мені мазақ етпеңіз Энди, бұл аквариум М типі.
Ұрлаушының ізіне түсу Түсіндім! Мифтер сізге жол көрсетсін ...
Соған қарамастан бұл жолы олар көп сандарды шығарды.
Мен сайттың зақымдалуына алаңдаймын. Директор: Жоқ, командир.
Сезімтал пайымдау жетіспейтін балаға ауыр жүк емес пе?
Сот шешімі? Оның үстіне әйелдер күдіктенетін шығар.
Үлкен ұрлаушы ұрыс алаңына жақындады!
Бұл деректерге кірмеген белгісіз ұшақ! не!
Не? Бұл мен көрген бірінші ұшақ!
... жылдам! Осы уақытқа дейін ұрлаушы кім?
Жылдамдық пен қуат теңдесі жоқ!
Қарсылас машинасының ішінде биологиялық реакция анықталды! не?
Ұшқыш бар ма? Басқа өлшемнен келушілер
Эй, мына жігіт! Уф!
Аквариум қолын немесе аяғын қозғалта алмайды. Ол ойнап тұрған сияқты.
Гууууууууууууууууууу!
Векторлық Zed зақымдануы! Жоғары өлшемді кванттық деңгей төмендейді!
Мектеп директоры Жоқ, командир!
Ах!
Ах! Бірден
F түрін қосу дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз M-түрі мен F-түрін бір уақытта басқарасыз ба?
Бұйрық! Бұған тыйым салу керек!
Мен өзімнің М-түрімді осылай жоғалтып алмаймын.
Асығыңыз!
Уф... бұл!
Нысана алынды! Зымыран құлпы қосулы!
Ату!
Ах! F түрі
Ақыры таныстық, балам.
Ерлердің төбелестері өте өрескел, мен оларды көре алмаймын, өйткені олар саңылауларға толы.
Уау! Құрметті Кайенна! қазірдің өзінде!
О! Бұл әйел... жаман емес пе? нұсқаушы
Бұл қауіпті ставка
Егер кездейсоқ ұл мен қыз қосылса...
Бірін-бірі қанша іздесе де, оларды бір-біріне байлау мүмкін емес.
Гуиз Тас деп аталатын тазалық қабырғасы бұны бөгейді!
Қызық, менің олжамның иісі бөлек.
Керемет! Оны қайшымен атып таста!
Түсінікті! Маған нұсқау бермеңіз!
Жылдам жігіт!
Уа!
Уау! Ааа!
А... бұл қауіпті! Эй, жігіттер! Мені ұстама
Не! Ынтымақтастық дұрыс жұмыс істемейді.
Таңқаларлық емес, бұл олар үшін жаңа тәжірибе.
Не... бұл не? Апыр-ай!
Уау!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
MIX инъекциясы! сізді түсіндім!
Ми... Миконо-сан, жақсысың ба?
Амата-кун! Қан... жарайды.
Бірақ... жарайды, денемді ауыртады.
Жүрегіңді ауыртқаннан әлдеқайда жақсы, ха!
M түрі Сіз мені естисіз бе? Тез көмек алыңыз! Бір минут күтіңіз!
Моройдың күші зақымданудан өспейді.
Мен ерке, сондықтан мен ер адаммын.
Келе жатыр!
Не? Төрт аяқ?
Даа!
Ах!
Ах! Бұл жігіт...
Иә? Не болды?
Не? Уф!
А, Миконо?
Амата-кун, жоқ, енді өзіңді итерме.
Миконо!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Екі машинаның да аура деңгейлері тез төмендейді.
Не? О, одақ жойылады.
Ах, аквариум...
Менің өзімді әшкерелеуден басқа амалым жоқ, иә?
Уф... Уау!
MIX! Сазанка!
Энди! Ақымақ болма. Кім қайтып кете алады?
Мен... білмеймін. Мен оны түсінгенде, ол осында болды ...
Ах, мен MIX-пен әлі де күресе аламын...
Aquaria элементтерді өзі күштеп шығарып тастады ма?
Қарғыс атсын, Миконо-сан, кешіріңіз, ә?
Кешіріңіз, Амата-кун?
Себебі мен сені қорғағым келеді... Миконо-сан.
Сонымен... Иә?
Кешіріңіз! иә?
Ұш!
Әй, иә! Ах, аа!
Ах...
Ах!
Күннің қанаттары
Соқтығыс!
Ах! иә!
Вектор Зедке биологиялық реакция расталды! қадағалаңыз
Ах! А... зиянкес пе?
Сіз олар Векторды басып алды дейсіз бе? Террорист пе?
Неліктен ерлер мен әйелдер... Дереу мәжбүрлі эвакуация!
Иә, а... жоқ.
Биоэнергетика вектормен тамаша үйлеседі.
Сол екеуін шақырған Аквариа болуы мүмкін бе?
Мен Бүкіл Құдірет бізге осы туралы айтып береді деп үміттенемін.
Бұл қай жер? Мүмкін Вектордың кабинасы.
Неліктен? Шынымен, неге?
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Мен мұнда және қазір не істеуім керек
Амата-кун
Бұған жол берме! Тіпті айтпай-ақ!
Жалған есімді құрт, құрт, айғайла.
Ақиқаттың аты
Сонда миф сізді қабылдайды.
Шындық аты... Шындық аты?
Иә, мен мұнда шындықтың атын айғайлап жатырмын!
Жаратылыс Одағы АЛҒА Акварион!
Не?
Акварион туралы не деуге болады? Не айтқың келеді?
Акварион... Бұл атау неге тыйым салынды...
А, жоқ... Бұл комбинация дегеніміз не?
Аа, мен бұрын-соңды мұндай сезімде болған емеспін...
Қолбасшы Акварион дегеніміз не? Доналға жауап беріңіз!
Әлі жоқ! Гиз тасы бар болғанша
Ерлер мен әйелдердің машиналарының тыйым салынған бірлестігі
О, құлап бара жатыр
Менің барлық ақыл-парасатым мен сезімім бұзылды.
Бөлініп, жарылып кетіңіз!
Жарылу! Көптен бері аңсаған бір нәрсе жарылып кетті
Ол бұзылады!
Не? бұл пішін
Акварион... дамуда
Aquarion EVOL!
Не? бұл иіс
Жағымсыз иіс
Тыйым салынған есім жаңа пішінде ойып жазылған
Aquarion EVOL
Аяғы бар миф басталғалы тұр
Әй, акварион?
Қарғыс атсын, миым қайнап жатыр.
Бұрандалы құрттар қан тамырларының ішінде жоғары жылдамдықпен жорғалайды!
Бұл ненің иісі?
Aquarion EVOL туралы не деуге болады?
Тыйым салынған акварион векторы басы ретінде Зедпен біріктірілген
Аквариумның басқа формасы болды ма?
Не... қандай лас. Ерлер мен әйелдерді біріктіруге тыйым салу керек.
Мөрді... сол балалардың қолынан сындырған.
Амата-кун, не болып жатыр? біз аквариумдамыз
Аа, «EVOL» дегеніміз не?
Миконо-сан, мен... Амата-кун.
Миконо Сіз сондасыз ба? кайен
Ол кісіден аулақ жүр!
Сіз кімсіз?
Сіз Акварианы басып алуды жоспарлап отырған террористсіз бе?
Террорист! Мүмкін емес! Амата-кун осындай адам...
Бекер твиттер жазбаңыз! Ха!
Уау! Ах!
Бір-екі қарапайым адамның бас болғаны ақымақ.
Нұсқаушы: Штабтан күштеп ажырату
Мен оны қолданып көрдім! Сіз қалай ойлайсыз? Жоқ... жоқ.
Бұл бақылау мүлде қабылданбайды.
Сол кездегідей ме?
Мектеп директоры А, жоқ, командир! Акварион дегеніміз не?
Қазіргі Aquaria сияқты ерлер мен әйелдер ұшақтары болудың орнына.
Гермафродит және мінсіз, бірақ...
Қалай ойлайсыңдар, адамдар Құдайдың құралдарын игере алады ма?
Бұл не? Бұл алдамшы ма?
Келіңіз және байсалды болыңыз! Эй!
Уау!
Уау! Апыр-ай! аа!
Не істеп жатырсың! Ақымақ! Сіз осылай дедіңіз
Уау...
Мен оны жек көремін... Мен оны жек көремін!
Бұл мүмкін емес. Бұлай ұрысып қалмайық.
Енді мен бортта болғаннан кейін түсе аламын, солай ма?
Әй, қыз, мына жағдайда не айтып тұрсың?
Амата-кун, қашайық, өйткені тіл табыса алмаймыз.
Үніңді жап, Миконо! Миконо-сан
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Жау күштері! Бұл кішкентай қуыру емес.
Бұл үлкен. Бірдей 3 түрі бар!
Не? Балалар сендер
Кагура-сама, сізге қайту бұйырылды.
Бізбен бірге Альтеаға оралыңыз.
Бұл Изумо қартынан ұсыныс па?
Сирек кездесетін Иглерді жинау аяқталды.
Әрі қарайғы ұрыс әрекеті мағынасыз.
Ұрыстың мәнін шешетін менмін!
Кя! Қарғыс атқыр, осылай...
Себебі мен соққыға жығылмаймын.
Жарайсың ба? Мен саған қалай күресуді үйретемін
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Рычагты ашыңыз! Осы жолмен
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не?
Өтірікші...
Джессиканың қарапайым қабілеттері шама ретімен жақсартылды.
Сіз бұл баламен резонанс жасайсыз ба?
Ах... бұл еркек пен әйелдің қосындысы...
Жоқ... осы уақытқа дейін Aquaria туралы бәрі.
Тыйым салынған қуат
Ка... Кагура-сама...
Сіз мені сүйретуге келдіңіз бе? Не?
Сен маған енді керек емессің!
Тоқтаңыз
Идиот! Бұл не? Сол жігіт
Ниу Ниузе
Иіс шыққан жерден тамақтаныңыз
Басқа ұшақтан күштеп бекітілген бөлшектер
Сонда да бұл қозғалыс аң мен құбыжық па?
Енді жоқ, иә, Миконо-сан?
Маған бұл ұнамайды! Маған ұнамайды
Мына бала қандай? Біраз уақыттан бері қатты жыладым
Біз шайқастамыз. Ренжіме, Миконо!
Ол қыз. Сіз Микононы қорғай аласыз ба? Маған...
Миконо!
Не... бұл не, жерлеу рәсімі?
Жоқтау той – мен көрген қорқынышты түс
Ке... той? «Үмітсіздікті болжау» элементінің мүмкіндігі
Болашақта болатын қорқынышты оқиғаны көз алдыңызға елестетіңіз
Неліктен біз бұл көріністі көреміз?
Бұл акварион.
Тыйым салынған атын қайта алған Акварион бізге көрсетіп тұр
Бұл жағдай болжамның мәні болды ма?
Үмітсіз ең нашар комбинация
Миконо-сан, мен? Неге мен...
Басқа адам кім? Маған бетіңді көрсет!
Кім?
Тулара ла ла ла!
Ка… Кагура-сама
Ха, сен барсың.
Иістің көзі – қарғыс атқан әйел!
Мен түсіндім!
Иә, қаш!
Уау!
Уау! Уау!
А...сен кінәлісің, балақай!
Аа, осындай абайсыз комбинация.
Тіпті Миконо да қатысты, және барлығына сен кінәлісің!
Иә, бұл менің кінәм.
Жүрегім лүпілдегенде қалықтаймын.
Кішкентай кезімнен бәрі мені жаман сезінді.
Сол құдіреттің арқасында мен сол кісіден қалып қойдым.
Сондықтан мен енді өз күшімді пайдаланатын ойым жоқ еді.
Бірақ мен Миконо-санды қорғағым келді.
Бірақ Миконо-сан одан бетер қиыншылықта...
Мен Миконо-санды қалай қорғаймын?
Менің қолымнан келмесе де
Амата-кун Кя! Апыр-ай!
Сыртқа шық, қарғыс атқан әйел!
Қалқан деңгейінің төмендеуі Бұл жалғаса берсе, Aquarion...
Мифке қабылдану - өзің мифке айналу.
Амата Сора, сен бұған дайынсың ба?
Уау!
Майюри сол жарыққа тартылып бара жатқандай болды
Екеуміз тіл табыса алмаймыз деп, мені біріктірдің.
Амата-кун жаңа ғана кездессек те ғажап.
Сен мені қорғайсың ба, Мен тек ыңылдайтын әлсізмін
Миконо-сан
А, рахмет, кешіріңіз.
Рахмет, а...
Микононың алақаны қандай?
Кіші тегіс және жылы
Не? жұмсақ!
Иә? Не?
Уууу!
Жақсы!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Уууу!
Өтірік? Акварион... ұшты ма?
Бұл жеделдету тек Акварионның қабілеті емес.
Жақында орбитада боламыз.
Бұл баланың қарапайым қабілеті болуы мүмкін бе?
Уууу!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Ғажайып Сіз мұны жасадыңыз ба?
Уф... сен істедің!
Ах!
Өлшемді қақпа? Ууууу!
Кагура Өкінішке орай, уақыт бітті. Изумо мен әлі де...
Сіз күресе аласыз ба? Бұл ақымақтық!
Жеңілген адам өз питомнигіне тыныш орала ала ма?
Ах!
А... сен!
Амата-кун! Амата-кун!
Шушу! кайен
​​О?
Ой-оу! Аха
Амата-кун, сондай кедей Микононы алды...
Кайенна Джессика Бала мен оның қызын алып, үйге қайтыңыз!
Мен еркекті түсінемін, бірақ бұл әйелдің құны жоқ...
Аквариумға аяқ киіммен кіргендер
Мен сені үйге жібере алмаймын.
Польнарефф?
Мен оны таптым
Мені күтетін жалғыз адам...
Сол көктегі баланың құдіреті.
Шу қайтарылды
Джин? Гунисті осылай құрттың.
Егін болды ма?
Хмм, таптым. иә?
Мен үшін лас әйел
Біріктіру өте қиын сияқты.
Ендеше, басында онша жақсы болмасаң, жақсы.
«Aquarion EVOL»…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory